Rwy'n cofio am sut bydden ni'n ymweld a phyrdnasau os oedd Big Bales oedd yn mynd lan yn y byd.
Rwy'n cofio'r trafodaeth dyna'n ddad i eifrawd e fel bod Bale yr Mwr dy fe.
Oedd hwnna'n go special.
Rwy'n cofio nes ymlaen yn y 90au os oedd teclind yno i roi plastig o amgylch y bail.
Oedd hwnna yn beth special iawn.
Rwy'n cofio teithio yn y car a bydden ddad i'w ystyr nhw.
Roeddwn ni'n cwyn o bod smel seuleg.
Roedd yn ddad i'w ystyr yn dweud, well, na fel mae'n mynd.
Mae'n rhaid i'w mynd o'r cymegion yma ymlaen.
Roedd hwnna'n arwydd o'r modd yn neudio.
Rwy'n cofio mynd i helpu ar y gwaer gyda braw dad a cael gicnic yn y car.
So'n cofio neud unrhyw… Nes i'n gwaithio gwbl yn ymlaen, ma'n nes debyta nes i drwy ddud.